Особняки безумия 
7990
"Особняки безумия" – это кооперативная игра для 1–5 игроков, действие которой происходит в мире Говарда Лавкрафта, мастера ужаса и автора мифов о Древних. Игрокам предстоит взять на себя роли сыщиков и окунуться в мрачный и наполненный безумием мир. Сыщики будут исследовать особняки и прилегающие территории, раскрывать тайны, собирать улики, сражаться с монстрами и даже решать головоломки. Главное – действовать сообща, чтобы справиться со всеми трудностями на пути к победе.

Колонизаторы
3990
Серия "Колонизаторы" – одна из самых известных, интересных и оригинальных семейных настольных игр в мире. Всемирную известность она получила ещё в далёком 1995 году, когда получила престижную премию Spiel des Jahres. С тех пор игра занимает своё место на домашних полках и в сердцах миллионов любителей настольных игр. Игра послужила прообразом известнейшей компьютерной игры Settlers и породила массу продолжений в настольном формате.

Игра Престолов
4990
От трёх до шести игроков берут на себя роль великих Домов Семи Королевств Вестероса и начинают свою борьбу за контроль над Железным Троном, используя как дипломатию, так и военную мощь. Игра основана на бестселлере "Песнь Льда и Пламени", серии фэнтезийных романов Джорджа Мартина. "Игра престолов" предлагает настоящий эпический размах, и, чтобы победить, простой военной мощи может не хватить. Вы сможете заполучить власть с помощью силы или использовать ухищрения и лесть на пути к Трону, или, возможно, Вы решите привлечь население на свою сторону? Используя стратегическое планирование, мастерскую дипломатию и умелое распоряжение доступных карт, распространите своё влияние на весь Вестерос!

Runebound
4990
Вам и вашим друзьям предстоит перевоплотиться в настоящих героев в фэнтезийном мире, полном монстров, опасностей и сокровищ. Путешествуйте там, где захотите: посетите Горы Отчаяния, отважьтесь на поход в Шепчущий Лес или отправьтесь в магазин магических предметов на дальний базар. Куда бы вы ни пошли, приключение уже ждёт вас – и так как игра каждый раз будет отличаться от предыдущей, вас ждёт множество уникальных приключений!

Непостижимое
5990
Роскошный пароход "Атлантика" рассекает волны Атлантики, направляясь в Бостон. Однако на его борту не слышно весёлого смеха или музыки: обитатели парохода столпились на палубе и с подозрением поглядывают на морские просторы.  Всех их мучают одни и те же сны о неведомых монстрах, что преследуют корабль, скрываясь в глубине. А на борту тем временем происходит загадочное убийство...

Звёздные империи
1290
Далёкое будущее охвачено пламенем великой войны за господство над целой галактикой…Торговая Федерация давит своей развитой экономикой, коллективный рой Слизней ведёт стремительную экспансию, а милитаристская Звездная империя и прогрессивный Технокульт отправляют свои корабли на войну. Только вы сможете определить исход этого конфликта. Покорите галактику и построите свою звёздную империю!

Война Кольца
7990
"Война Кольца" – это грандиозная настольная стратегия, созданная по мотивам романа Дж. Р. Р. Толкина "Властелин колец". Игра рассчитана на противостояние двух сторон, светлой и тёмной – а участвовать в противостоянии смогут от двух до четырёх игроков. По ходу партии им предстоит нанимать войска, брать штурмом города Средиземья и отвоёвывать их обратно, решать, куда направятся герои и что они будут делать. Напишите свою историю в мире Толкина!

Агрикола
5490
Представьте себе Центральную Европу, приблизительно 1670 год, когда чума, свирепствующая на протяжении нескольких столетий, наконец ушла, а цивилизация начала медленно вставать на ноги и возрождаться. Основа для этого – фермерские семьи, которые смогли бы построить для начала простенькие избы, вспахать и засеять пустующие поля, собрать с них урожай, запастись продуктами, памятуя о недавнем голоде, и, конечно, обзавестись потомством. Никто не гарантирует успех, предстоит очень много работы и трудностей, но в этом и заключается жизнь.

Хоббит
490
В настольной игре для 2-5 игроков "Хоббит. Карточная игра" Вам предстоит принять участие в эпическом путешествии Бильбо, чтобы помочь вернуть гномам их дом. Вас ждёт напряжённая борьба за Средиземье, где Вы сможете принять сторону добра или зла: возьмите на себя роль могучего волшебника Гэндальфа, гнома Торина или хоббита Бильбо и боритесь за силы добра…

Таверна Красный Дракон. Злодеи
1990
Новая часть легендарной серии "Таверна "Красный дракон" продолжает её славные традиции – но посвящена не геройскому отдыху после героических будней, а весёлой попойке злодеев, отмечающих успех своих коварных планов и чёрных дел. Да и герои эти злодеям жутко надоели, постоянно охотятся на злодейские сокровища и не дают спокойно спать... Как раз можно пожаловаться друг другу на назойливых искателей приключений.




